## [848\. 有向图的拓扑序列](https://www.acwing.com/problem/content/850/)

### 题目

给定一个 $n$ 个点 $m$ 条边的有向图，点的编号是 $1$ 到 $n$，图中可能存在重边和自环。

请输出任意一个该有向图的拓扑序列，如果拓扑序列不存在，则输出 $-1$。

若一个由图中所有点构成的序列 $A$ 满足：对于图中的每条边 $(x, y)$，$x$ 在 $A$ 中都出现在 $y$ 之前，则称 $A$ 是该图的一个拓扑序列。

### 输入格式

第一行包含两个整数 $n$ 和 $m$。

接下来 $m$ 行，每行包含两个整数 $x$ 和 $y$，表示存在一条从点 $x$ 到点 $y$ 的有向边 $(x, y)$。

### 输出格式

共一行，如果存在拓扑序列，则输出任意一个合法的拓扑序列即可。

否则输出 $-1$。

### 数据范围

$1 \\le n,m \\le 10^5$

### 输入样例：

```
3 3
1 2
2 3
1 3
```

### 输出样例：

```
1 2 3
```

### 题解

